Witamy spowrotem.
Teraz, gdy zaimplementowaliśmy nasze binarne drzewo wyszukiwania, chcę trochę opowiedzieć o równoważeniu
naszego drzewa zwykle w produkcji.
Chcesz mieć zbalansowane drzewo wyszukiwania.
Istnieją dwa rodzaje drzew, które są bardzo popularne, jeśli chodzi o to.
Mimo że zbudowaliśmy własne drzewo wyszukiwania binarnego, najprawdopodobniej w produkcji użyjesz czegoś podobnego do prawdziwego drzewa
lub czerwonego czarnego drzewa, które automatycznie ponownie się równoważy, tak, że nie mamy tych skrajnych przypadków, w których
nasze zrównoważone drzewo zamienia się w liniowo niezrównoważone drzewo .
Teraz te tematy nie wymagają kodu, ponieważ są trochę skomplikowane i przez większość
czasu używasz jakiejś biblioteki, która je implementuje.
Ale chcę, żebyś zrozumiał, jak to działa.
Zostawię więc zasoby zarówno dla czerwonego drzewa czarnego, jak i dla drzew Avi. Jeśli klikniesz tutaj, zobaczysz,
że wizualne przejście musi również pokazać ci, jak to działa.
Jeśli chcę wstawić, powiedzmy siedemdziesiąt siedem w moim avi Peltry, nic nie jest inne.
Dodajemy 77 do drzewa.
Ale jeśli teraz dodam, powiedzmy 80, które sprawią, że nasze drzewo będzie nieco niezrównoważone, gdy
uderzę, zobaczysz, że poruszam się w dół, dodając 80, a potem nagle, to brzmi
zbalansowane, że to pójdzie wróć i zrób trochę przełącznika lub rotacji, aby zrównoważyć drzewo, aby upewnić się, że
poziomy, które mamy w drzewie, są zawsze odbijane, a następnie mamy czarne drzewa REPP, które również robią to
trochę inaczej.
Jeśli powiedzmy, że wstawiliśmy tutaj 9, powiedzmy, że
wstawiamy 10, a na końcu wstawmy 11.
Zauważysz to.
Och, to nie jest zrównoważone.
Musimy to zrównoważyć i po raz kolejny automatycznie upewnić się, że nasze drzewo jest zrównoważone czymś, co nazywa
się czerwonym, czarnym drzewem.
Jak widać, nos ma kolor czerwony i czarny, a to jest coś, czego
używamy do śledzenia, kiedy potrzebujemy.
Zostawię zasoby dla ciebie, jeśli chcesz dowiedzieć się więcej na ich temat.
Należy pamiętać, że te dwa są zwykle najbardziej popularne w przypadku równoważenia drzewek wyszukiwania binarnego,
aw wywiadach nie trzeba ich wdrażać.
Trzeba tylko umieć o nich mówić i dlaczego są one przydatne.
Coś, co powinniśmy wiedzieć już teraz.
Zobaczę w następnym.
Kok.